Now one important note, by the way,
-: Sekarang satu catatan penting, ngomong-ngomong,
you might be wondering why autobind works here
Anda mungkin bertanya-tanya mengapa autobind berfungsi di
in ProjectList even though I didn't add a import
sini di ProjectList meskipun saya tidak menambahkan impor
to the autobind decorator.
ke dekorator autobind.
Well, because in app.ts, I have all these imports.
Nah, karena dalam aplikasi. ts, saya memiliki semua impor ini.
Now actually, if I remove these imports there,
Sekarang sebenarnya, jika saya menghapus impor ini
which would be correct, because in here
di sana, yang mana akan benar, karena di sini saya secara
I technically only use ProjectInput ProjectList is on,
teknis hanya menggunakan ProjectInput ProjectList aktif, kita akan
we'll have a problem.
memiliki masalah.
You see, if this reloads, we have an error here,
Anda lihat, jika ini dimuat ulang, kita memiliki error di sini, meskipun sayangnya
even though we get no compilation error unfortunately,
kita tidak mendapatkan error kompilasi, tetapi kita mendapatkan
but we get a runtime error.
error runtime.
So we need to make sure we import everything
Jadi, kita perlu memastikan bahwa kita mengimpor semua
we use in a file into that file to be safe.
yang kita gunakan dalam file ke dalam file itu agar aman.
Technically, we can import everything in app.ts,
Secara teknis, kita bisa mengimpor semua yang ada di aplikasi. ts, dan karena ProjectInput
and since ProjectInput and ProjectList which,
dan ProjectList yang, misalnya, menggunakan
for example, use the autobind decorator come later,
dekorator autobind datang kemudian, dekorator autobind
the autobind decorator will be available when they need it.
akan tersedia ketika mereka membutuhkannya.
But this is not the cleanest possible way.
Tetapi ini bukan cara yang paling bersih.
If you instead import everything a file needs
Jika Anda mengimpor semua yang dibutuhkan berkas
from inside that file,
dari dalam berkas itu, Anda harus menjamin
you have to guarantee that this file
bahwa berkas ini akan tersedia saat dibutuhkan,
will have it available when it needs it,
dan Anda tidak mengandalkan beberapa
and you're not relying on some global file
berkas global yang mengimpor semuanya,
which imports everything,
di mana Anda kemudian mungkin
where you then might remove an import
menghapus impor dan tiba-tiba, semuanya
and suddenly, everything breaks.
rusak.
So, what's the solution here?
Jadi, apa solusinya di sini?
Well, let's go back to the files
Nah, mari kita kembali ke file dan mengimpor
and import what they need.
apa yang mereka butuhkan.
For example, ProjectInput does not just need
Misalnya, ProjectInput tidak hanya membutuhkan
the base component, it also needs
komponen dasar, tetapi juga membutuhkan
the validation logic and autobind.
logika validasi dan autobind.
So in here, I will import
Jadi di sini, saya akan mengimpor dengan naik
by going up one level with two dots,
satu tingkat dengan dua titik, dari dekorator,
from decorators, the autobind decorator, whoops, like this,
dekorator autobind, whoops, seperti ini, dan dari util, validasi.
That is definitely needed in this file here.
ts file.
I also need the project's state in here.
Saya juga memerlukan status proyek di sini.
So I will import /state/project-state.ts.
Jadi saya akan mengimpor /state/project-state. ts.
And I will grab these imports and go to ProjectItem,
Dan saya akan mengambil impor ini dan pergi ke ProjectItem, dan di sana saya tidak
and there I don't need the project state and validation,
memerlukan status dan validasi proyek, jadi kita bisa
so we can remove that.
menghapusnya.
But we will need the autobind decorator.
Tetapi kita akan memerlukan dekorator autobind.
We also need the draggable interface and the project model.
Kita juga memerlukan antarmuka yang dapat diseret dan model proyek.
So we'll also go to the models folder here,
Jadi kita juga akan pergi ke folder model di sini, dan
and import project.ts and drag-drop.ts.
mengimpor proyek. ts dan seret-lepas. ts.
In ProjectList, we won't need validation,
Di ProjectList, kita tidak memerlukan validasi, tetapi saya
but I do need ProjectState and autobind.
memerlukan ProjectState dan autobind.
And in addition from the models folder,
Dan sebagai tambahan dari folder model, saya memerlukan
I need the project.ts file and the drag-drop.ts file.
proyek. ts dan seret-jatuhkan. ts file.
With that just saves and compiles,
Dengan itu hanya menyimpan dan mengkompilasi, dan
and now this all works again, as you see,
sekarang ini semua bekerja lagi, seperti yang Anda lihat,
now we got no runtime errors, because now we got
sekarang kita tidak punya kesalahan runtime, karena sekarang
all these imports back in the files.
kita mendapatkan semua impor ini kembali ke file.
So, this is the proper way of doing it,
Jadi, ini adalah cara yang tepat untuk melakukannya,
every file specifies what it needs,
setiap file menentukan apa yang dibutuhkannya, dan kita dapat
and we can split our code
membagi kode kita dan masih berakhir
and still end up with one file,
dengan satu file, jadi kita mendapatkan yang
so we get the best of both worlds, we could say.
terbaik dari kedua dunia, bisa dikatakan.
Yet, this is not necessarily
Namun, ini belum tentu merupakan cara
the best possible way of doing it.
terbaik untuk melakukannya.